----- 本ソースコード及びソフトウェアの利用について -----

ソースコードの利用について、以下に定めます。

1.適用範囲
　同梱のソースコード全般(他の方が著作権を有するものは除きます)
　およびコンパイルした実行コードファイル(バイナリファイル)

2.適用日
　2014年1月1日より(2013年までの購入分やダウンロードは除く)

3.ライセンス料等

　・個人での使用および学術目的の利用の方(非営利目的利用)
　　無償で使えます。研究や自身の作品等自由にお使いください。
　　(KDB-BASE基板の使用／未使用は問いません。オリジナル基板でも可)
　　作品販売(営利目的転用)時のライセンス料については、ご相談ください。
　　非営利での販売は、ライセンス料は発生しないものとします。
　　(非営利の把握のため、ご一報いただけると嬉しいです)

　・製品に組み込みたい方など(営利目的利用)
　　出荷(販売)台数に応じて、ライセンス料の支払いをお願いします。
　　500円／台を基本とします。ただし、KDB-BASE基板に書き込んで使用する
　　場合には、別途ライセンス料は発生しないものとします。
　　不明点の問い合わせには応じますが、ソフトウェアの改造は行いません。
　　(不具合修正については、バージョンアップにて行います)

　・試作等に使いたい方(販売まではいかないが、評価や試作での利用)
　　KDB-BASE基板(または応用作品の完成品等)のご購入をお願いします。
　　KDB-BASE基板上で動作させている分には、ライセンス料は発生しないもの
　　とします。

　・ソースコードやソフトウェアのみ使用(流用)したい方(営利で製品等に使用)
　　ライセンス料の支払いをお願いします。
　　500円／台(or個)を基本とします。

　・バイナリ形式のみ入手したい方(自分で組み立てや基板を作ったなど)
　　バイナリファイルを500円にて頒布しています。
　　非営利であれば、複数台への書き込みを行っても構いません。

4.バージョンアップについて
　　ソースコードのバージョンアップは、基本無料とします。
　　(バイナリ形式のファイル入手は、300円とします)

5.改造・再配布について
　ソースコードの改変、再配布については別ファイルのGPLもしくは
　3条項BSDライセンスに従って行ってください。
　(改造後のソフトウェアについては、改造した方が確認や検証を行ってください)

6.サポートについて
　不明点等については、メールでお問い合わせください。
　本業に支障のないよう行いますので、返信は場合によって遅くなることが
　あります。カスタマイズ等の改造については、応じません。

7.要望等
　追加して欲しい機能や要望等については、メールにてお知らせください。
　可能なものについては、検討します。

8.その他
　本規約は、事情により変更されることがあります。

・連絡先
　E-mail: qzj14073@nifty.ne.jp
　黒猫電脳研究室　外丸
